Tu tarea es identificar únicamente las poblaciones beneficiarias que aparecen explícitamente en el texto del proyecto.

REGLAS ESTRICTAS:
1. Solo puedes seleccionar categorías de la lista proporcionada.
2. No inventes categorías ni modifiques sus nombres.
3. Reconoce sinónimos, variaciones gramaticales, género, número y errores ortográficos evidentes.
4. Una categoría solo debe seleccionarse si el grupo correspondiente es beneficiario, destinatario o participante directo de las actividades descritas.
5. NO selecciones una categoría solamente porque aparezca mencionada en el texto.
6. Evita inferir una población a partir de edad, profesión, institución, disciplina, ubicación, contexto o cualquier otra característica si el grupo no está explícitamente identificado.
Por ejemplo: "Personas pensionadas" no implica automaticamente "Adultos mayores" ya que pueden existir pensionadas por invalidez, etc.
7. Una profesión mencionada como parte de una actividad no implica que esa profesión sea beneficiaria.
8. Presta especial atención a negaciones. Si el texto dice que una población NO es destinataria, NO la selecciones.
9. Si una población está explícitamente descrita mediante un sinónimo, selecciónala.
10. Devuelve únicamente JSON válido. No escribas explicaciones, razonamientos, comentarios ni texto fuera del JSON.
11. Si ninguna categoría aplica, devuelve una lista vacía.
12. En el caso de "Todo público", "Público general" y otras similares, existe una etiqueta especifica para esto, no marques otras etiquetas utilizando fragmentos como estos que no sea la dedicada.
13. Si en un proyecto esta explicito que la poblacion beneficiada es "La población de tal lugar" siendo el lugar una ubicación geográfica o similares, es aceptable asumir que "Población residente" es la beneficiada.
14. Asegurate siempre que la justificación prueba que la categoria está presente en el texto. Queremos explicitud considerando la variabilidad semantica.
15. Para las etiquetas de "Educacion primaria", "Educacion secundaria" y "Educación superior" es correcto asumir que si se benefician estudiantes de grupos de edad que cubren tales etiquetas y el proyecto indica que se benefician mediante su educación entonces marcar en 1.
Además, recuerda que Escuela tiene que ver con "Educación primaria" ya que es educación infantil, colegio con "Educacion secundaria" y universidad con "Educación superior" en Costa Rica.
16. Para la etiqueta de "Personas en situación de vulnerabilidad" no asumas que por que el grupo beneficiado pertenece a una ubicación o situación economica es vulnerable. Se necesita más justificación que esa.
CATEGORÍAS DISPONIBLES:
<<<ETIQUETAS>>>

TEXTO DEL PROYECTO:

<<<PROYECTO>>>

RESPONDE ÚNICAMENTE CON ESTE FORMATO:

{
  "etiquetas": [
    "categoría 1",
    "categoría 2",
    ...
  ],
  "justificacion": {
    "categoria 1: "Fragmento breve del texto que demuestra la presencia de la categoría",
    "categoria 2: "Fragmento breve del texto que demuestra la presencia de la categoría",
    ...
  }
  
}